Ljudi, volio bih danas s vama provesti nekoliko minuta
zamišljajući kako bi naš planet mogao izgledati za tisuću godina.
Ali prije nego što to učinim
trebam s vama razgovarati o sintetičkim materijalima poput plastike,
koji za proizvodnju zahtijevaju ogromnu količinu energije
i koji, zbog problema oko njihova odlaganja,
polagano truju naš planet.
Također vam želim reći i podijeliti s vama
kako smo moj tim i ja
koristili gljive tijekom posljednje tri godine.
Ne na taj način. (Smijeh)
Koristimo gljive kako bismo stvorili potpuno novu vrstu materijala,
koji se tijekom upotrebe ponašaju vrlo slično plastici,